嘿，蜂鸣器我们要回来的第四个季节的橘子，这是一个新的黑色
第一集适合我的身体，并为第二集强力服装而坚持
我对电视超级粉丝讨论Afterbuzz电视和电视节目时一直保持直言不讳的态度，
现在让嗡嗡声开始
很好，在嗡嗡声过后又回来了，这是我们回来的新黑色
第四季第四季我简直不敢相信这部节目日趋成熟
是的，大四是的，我们来之前先介绍一下我是斯科特
摩尔，您可以在80号男子的推特上找到我，而我的左边是这些
美丽的女士们，大家好，我是英镑，您可以在Twitter上找到我，网址为
英镑Cates大家好我是新来的专家组，所以我很高兴能加入
我是肯尼·哈利勒（Kenny Khalil）这两位可爱的主持人，我在圆锥形Twitter上关注我，是的。
这样我们就可以进行挖掘，甚至不知道为什么我说过我必须穿长裤
进行了一些选举，希拉里·克林顿豪华轿车是的，但你知道我们开始了
与第一集，我不知道你们的想法，但我基本上喜欢
我们从第三个赛季结束时就停下来的地方开始，是的，没有跳过
拍子我觉得真的很不错，我喜欢当演出做到这一点时
有点像你被带回去，因为我很紧张
从第四个赛季开始，已经整整一年了，我们做到了，就像
你知道我的意思是我想我们，但不是这样，这就是为什么我在说
我在镜头前说我有点生锈，我想尽力记住所有
角色名称，然后再回头思考，就像发生了什么
在第三季结束时，但因为他们做得很好，所以回顾了一下
您开始时会很有帮助，但会很有帮助，但是当他们潜水后
进入它就像我好吧，现在我什至不必记住什么
发生了，我只是觉得很自然的续集，我完全同意我是
就像浏览我的笔记一样，是的，是的，它绝对有帮助，
您对此总体上的想法有何看法
在这首集的第一季中，我不知道是否要给它，但
除了头两集，你们都看过了吗？
每周看一次，然后我们要去划独木舟做剧透，是的，我知道
我们和它发生的那一周，但我个人也喜欢坚持
也是因为我觉得你只是在这些方面有所进步
回顾一下，所以我也只看过前两个节目
如此多的角色被深入了解
故事情节，你知道我的意思是我什至没有多少
但是继续努力，像没有一样假装观看和假装可能是最困难的
我知道我的上帝，大约有80个人要跟上
只是在正确的轨道上，每个人都是的是的，有一个全新的团队
现在有很多囚犯，所以就好像忘记了我们现在知道的所有角色
当我们逐渐了解这些故事时，会有新的故事要学习
这是我们开始之前刚刚提到的一种情况
像这样的节目的相机正在成熟这是四个季节
高三，现在你看到新生像进来一样
一群新的囚犯进来了，您会看到一群新的演员
成员，并了解所有这些新人们的新故事情节和
显示本身已经成熟，直到我们的写作和方向
进入事实，我们实际上已经从最初的分支中分离出了什么
节目是关于你对Piper的一生以及她试图摆脱困境的了解
那种枯燥无味的生活，与监狱打交道，看看她在整个过程中如何改变
在过去的几个季节里，是的，她与妻子的恋爱关系
亚历克斯和所有喜欢你的人都说过我那里的所有其他角色
希望和很多演员返回，是的，我会看很多
面试，就像第四季可能是迄今为止最黑暗的季节
已经在那条轨道上，感知情节更像是
在我看来，喜剧片我认为可以缓解很多，但是随着我们的前进，
第二集可以说这会很深，因为他们带来了很多
政治参考文献，以后都会有，它们很好，我和我
会的，我知道外面有很多人会完全不同意我
但我在某种程度上，我知道听起来有些可怕，
第一集是因为我在转弯，我知道会有很多
的人会恨我，但感觉就像您必须先这样做
情节有点让大家重新回到船上，但是我有点在想
好吧，我们现在要做什么？邪恶的疯狂人物是谁？
将会发生什么，因为我们已经积累了很多东西
点，我感到有点不知所措，这只是我的一些
人，但我认为只是看了第一集和第二集
第一集对我来说比实际原因更令人兴奋，为什么我不知道
好吧，我只是想，也许我只是为节目又回来而感到兴奋，所以我喜欢
兴奋水平已经可以了，但是我只是以为我
我对所有角色的看法都有意思，这很有趣
改变了每个角色，是我在第一，第二季对他们的感受
三个与我现在对他们的感觉完全不同，我是如此
在前三个季节结束时，Piper讨厌仇恨，就像您要获得一个
我的一点点你都会死掉我在网上阅读的所有东西
同样的事情，你知道你是对的，我尽量不要看得太近，因为我
不想让那些破坏者保持警惕，但是只是潜水一下，因为我
也知道我们只有较少的时间才能再次进入第二集
现在每个人都知道我们要进入第二集，以防万一我们
溜溜或说什么请原谅我们是的，但我们至少很酷
就在里面，是的，所以基本上我说的是，我们打开了
他们都在水中，所有女士们都逃脱了，我喜欢
第一个开幕场面是与棒棒糖一起做的，是在绿色旁散步
你知道的最佳时机，看到艾丹在那儿开玩笑
试图拿出我爱亚历克斯，她就像踢了那是
他的名字对，是兄弟杀手，是的，她很好，所以你想去
是的，Lake真的很随便，我真的很喜欢亚历克斯（Alex）
棒棒糖真的是的，我不知道，因为不是那样的，我的意思是显然亚历克斯
对棒棒糖非常偏执，同时他也很偏执，所以你
得到了这两个偏执狂角色，我真的不喜欢它，我喜欢亚历克斯
以为棒棒糖一直在追随她，但真的棒棒糖刚刚得救了
她的生活，现在她就像当我去游泳时，我现在就不这样做了
基本上像个好朋友，然后你会看到整个与Holly的偏执
关于你的事，她谈论NSA完全不合时宜，
就像112英亩的停车场一样
是一个真实的事实，这是不正确的，我以为那是一个事实
有趣的是她只是大声说着最疯狂的话，但我觉得她像
和疯狂的眼睛是知道如何表达自己的台词的两个角色
很好看，如果有人说行李箱线，他们不会像
她说她是个好演员，很明显，她知道她很有趣
还带着Cosby衬里去了那里，你们记得是的，那就像我哇
是的，她去那儿很有帮助，是的，你在谈论吹笛者
你知道，当我们看到她回来时，她的举动就像她是你知道的
黑帮与动漫，如杀死我清醒的话题，她只是我想你知道
是的，所以当我们与本集一起进行时，您如何看待我？
开始感觉像是哦，一开始是这个门面，我真的以为她是
从上个赛季开始，她就相信了
生意和一切开始看这个情节，我想她有种感觉
就像她想让自己离开它，直到她不相信为止
得到了其他人的认可，所以她非常绝望，你有权力，
不注意，太多了，是的，就像她像这个白人金发女郎一样
但是新囚犯相信她是负责任的女性，那是
Soraka告诉他们的事情就是我正在看的Cleve
这是从她是新认识的那一刻起看到的整个变化。
现在，哦，我说的是节目的成熟，而我们已经感动了
情节就像现在，她是去过那里的那一集，她知道那是什么
发生，或者您知道假装知道发生了什么，然后就拥有了这些
新手的到来，所以有趣的是，观看这个动态的yeah和changgil，所以
没有人知道你是谁，但在节目中，与
每个人，无论是更高的还是在囚犯中，还是在整个伴侣中
还是像每个人一样的囚犯中的小团体正在为权力而斗争
到底在什么级别上重要，并试图找到自己的位置和适合的位置
进入所有这些不同的权力结构，就像生活在
是的，总的来说，显然是狭窄的，而狭窄的空间恰好在他们不知道的地方
他们难道不能一会儿就想逃脱吗，是的，所以我的意思是
这是我认为这是重回它的一种非常好的方法，您知道
由于这些新囚犯的到来，我们看到人满为患
并试图找到合适的空间，然后您当然将朱迪·金（Judy King）扔了进去。
是的，你知道像玛莎·斯图尔特（Martha Stewart）这样的著名人物，
而且您还看到Caputo必须处理所有这些问题的方式
最喜欢的东西以及所有这些奇怪的东西都在发生着什么，你做了什么
所有人都认为我的意思是它给了你，我的意思是很明显
整个节目是您在监狱生活的幕后知道的，但是
发生在一个有名的人入狱时，我的意思是如果这些
对话确实发生在现实生活中，当好莱坞中有如此多的人
名人也做过同样的事情，是的，有趣的是，我只是想过
这很有趣，因为在我自己的工作中工作可以与人才打交道
和其他人在考虑特殊待遇时，例如
突然之间，她是特殊的人，但我只是以为
很有趣，是的，你知道在那儿有松散的检查吗，是的
他们都在闲逛，聊天只是
有点有趣，但很现实，我想是的，很明显，
她在那里的一开始，她还没有与它和我的其他犯人互动
尽我所能，但我只看到她被所有特殊待遇炸毁了
你知道我爱谁说-当她要留在书中时面对
是的，这可能是我所有星际娱乐所喜爱的部分
监狱里的每个人都是这样的马丁·斯图尔特，是的，
真的，甚至连卡普托人都当明星了，是的，是的，我早些时候见过你，是的，你不应该
会在这里，是的，但她看起来不像是那种会抱住的人
超过其他囚犯也许她会感到惊讶，但她似乎
到目前为止，我还不知道，所以你知道你在说什么
疯狂的眼睛正在和你谈论，你知道棒棒糖和疯狂的眼睛你会
伙计们想到了她和莫琳在一起时的有趣动感
III终于意识到我没有意识到她的姓氏是杜鹃，是的，是的。
是的，柯林斯和sue sue sue sue sue sue sue sue sue sue sue sue sue
听到什么，但我从未想过我们会遇到比疯狂更疯狂的人
是的，这是事实，是的，这是这一刻，
最终我真的希望她能拥有这种合法的爱
她应得的事情，然后发现她实际上是海军陆战队
她是疯狂的，那疯狂的眼睛能够
足够聪明，可以摆脱那种情况，因为我很紧张，而
往哪儿走，但她脸上的恐怖表情就如你所知
我们不会离开她编造一个故事来摆脱它，我很漂亮
是的，让我们印象深刻，我们如此疯狂，疯狂的眼睛从字面上就像是乞讨票
是的，她觉得这太疯狂了，即使对我来说，我也要回来，因为那是
哦，天哪，拥有这种关系是她的全部梦想，
你知道能够有爱，然后这个人介绍这个
对她和是的，我最喜欢的那一集是当她回来时
她在和美味说话，就像exes，你该怎么办
整个姜饼屋的整个场景都表现得很好
房子，然后她如何玩弄，然后舔她就像是的
那太过分了，但是她是怎么玩的呢，然后她像你说的那样出现了
整个即兴的巧克力蛋糕的东西，他们有点玩
整个比赛是的，是的，我就是即兴表演，而你
玩整个游戏，直到她想出了楔子和
说不，不，我们必须出去，事实是她没有被追上
在那种情况下，我会想到的，因为那时我碰巧
总的来说，像你这样的人，你在想，哦，天哪
我们出去了，我们是自由的，是的，这是一个实际上对我感兴趣的人，但是
晚饭不适合44个养老院，我想这就是我一直想像的
一定要回到养老院吃晚饭，是的，我祖母以前
就像是在4:30一样，我不能迟到，不能为此而兴奋
知道但也不是关系就像痴迷
某人的作品，例如您是演员还是作家，有时
你只是不能因为线条模糊所以她是对的
人们会发疯，而不是像别人那样真正地知道自己所看到的
在电视上取笑它，但实际上有些人在那里
以为他们在电视上看的人是现实生活中的人，你知道我的意思吗
绝对不，那是像您本人那样对这些事件如此敏感的原因
像政治上的话，但也只是提起这些时事
人们会做的事情只会让您处理，这是真的，我想知道
她会做我疯狂的眼睛，并展示更多书，我想知道杜鹃在做什么
确实进了那里，因为当计算机稍后查看她的文件时，
就像哦，哇，你知道，但他们从不说那是什么，我从不说什么
是的，我想知道那也是我们要找到的东西
在这个赛季晚些时候，这将是一个很大的，一定会有一些
有什么大不了的事，我们几乎给我们留下了深刻的印象，让
她如此轻易地离开，任何奇怪的事他可能是
几乎让我印象深刻，我发现这很奇怪，但是她还是停下来，她喜欢
色情对他的影响嗯，她就像我不知道是卡戴珊（卡戴珊）一样，所以我
对我来说，这也是本集中非常有趣的一部分，但是
从那开始，我们在这一集中还有什么其他事情，你知道我们仍然
肯定会有新的SEO，这是肯定的
不是Pataki piscatella
名字如此相似，是的，他们带来了大家伙，带来了大枪支
这次你们喜欢这个新后卫吗？我的意思是他会成为一个
杰出的演员，我认为他有一个好的方面II我认为我们会
也会学到很多关于他的知识，这就是令人着迷的
演出的事情是您从表面上看它们，然后您认为
哦，它将与事实完全不同，所以我
再次对所有不同层次的灰色阴影都非常感兴趣
因为你从第一季就看到了卡普托，就像我一直很混蛋
是的，他令人恶心又毛骨悚然，然后你挖得更深一些，你
找出其他人对他来说真的是我的好一面，我在第三季就知道了，现在你
第四赛季在这里见到他，就像他将如何发挥自己的优势
我们会在这个季节看到的角色，是的，我们会很有趣
因为他从一开始就一直在那里
在这第一集中，你又看到了他的两面，是的，在乎什么
发生在那儿，但你也知道他扫过地毯的事情，因为
他现在很有权势，他是监狱长
是的，成千上万的是，但是另一个，另一个伟大的事情是
看到整个公司运转，这又是一件合法的事情
我的意思是，这是一个行业，这是一个业务。
监狱是大生意，是的，监狱工业园区不是从那里得到的
我的意思是说雇佣了很多赚大钱和谋杀的人
是我们进入第二季的最大进步，我们将进一步探索
准确地详细说明如何分解，即使有点类似，您也可以看到
喜剧片确实具有像
那里到底发生了什么，甚至让我们感到很难过
尽管它以轻松的方式完成，只是为了看看实际上是什么
发生在我的系统，累犯以及其他所有发生的事情中
囚犯，这很可悲，但是以这种方式看到它也很有趣
所以我们再次看到Caputo现在已经成为大人物了
老板，我们看到了他对待您所看到的员工的方式
双方也一样，他如何对待囚犯，但我仍然认为
您也看到了他的好一面，真正将他带到这里的原因，以及为什么他
留在这就是我对这些的热爱
字符，因为您看到它们非常充实，可以看到
他们不是完美的mm-hmm，但您仍然可以将其推荐给他们
即使与派珀（Piper）在一起，即使她为我感到不安，这一集你都知道
有点假，你知道它们仍然是这些层，
您会看到没有人是完美的，有时您只是不想交易
和他们在一起，因为他们是如此肮脏，但也有美好的一面
也是，对他来说，是的，你们也喜欢尸体的斩首吗？
就是说这对阿里来说真的很难，我觉得她让我发疯了
觉得那一定要回来，因为那些身体部位
还是很大，是的，肯定会回来
而且正在吃即将到来的食物，你知道那是
你知道那是我们所看到的，亚历克斯我基本上就是那个
是的，是的，离开那个场景吓到我了，是的，我不得不
当他睁开眼睛的时候闭上我的眼睛是那个想法
我想她今天回去时他不会在那儿的
他会还活着，走了，我想完全一样，但是后来当我
看到那棵植物仍然像他们留下的样子一样仍然留在篷布上，是的，
会成为活着的杀手
他们的鼻子很好看，这就是为什么我从未见过有人杀死别人的原因
通过这样的方式，它不是像天真，而是像
当您不想做但我却将它描述为一种执行方式时，
必须要做的，这是唯一的像布丁，我已经把裸露的
图片说你知道我已经死了，但是有点像是
她知道她必须继续，因为他还活着，就像她必须那样
为了她自己的安全和一切，完成那件事，但是那是
如此激烈的场面，是的，只是看着那一幕，看到她的痛苦
曾经看到那是我早些时候想的那种强烈
说这个季节会被她放逐的黑暗，是的，你说
那个季节对你来说更喜剧，而我好像没有
嗡嗡作响的喜剧对我来说，她甚至根本都没有Freda是的，我以为我发现了
她的娱乐性很强，首先要支持她，是的，她知道
那，但是你的弗里达（Frida）除了所有第二部影片外，还拥有本集最好的台词
就是说这就像是我从来没有做过的谋杀案
一英尺只有六英尺，不好，一切都准备好了，变成了泥土，
就是那样，然后您播放爸爸路的歌曲，是的，我想要
知道那个花园里有多少具尸体，她可以自由地知道她的身体
在做，所以她你知道她以前没有在那个花园里做过我打赌你
但是，是的，我的意思是那是那样，但这真是太棒了
出色地完成了雅歌的创作，然后就是他们处理歌的方式，即使那是
有点像你说的那么大
像是像伸出来的东西或像是像蚂蚁一样的东西
会来哦，是的，库布拉可能还会回来，因为他可能不会
相信谁知道，那是我当时的事情之一
他们正在整个发短信和身体，你知道我买了那个
女孩色情片以及所有其他内容，但在某些时候我很喜欢
格瑞特（Grethe）他想和他说话，或者他会
希望他回来就像来吧，好吧，就像其他任何书籍一样，
电影或您看到某人参与其中的任何事物
被杀死，然后当然会回来，那是什么时候
绝对会发生的很好，所以很明显，这是
只是缓和一下，它会变得更强烈，所以我有点回到你
伙计们在说我们在网上看到的关于它将如何成为一个非常
黑暗的黑暗的黑暗的季节，但希望那黑暗的喜剧，所以是的，我的意思是任何
其他最后的想法，我的意思是那里有很多东西，我知道我们没有
真的读了我结婚的所有优点Lorne，她，哦，天哪，她是
她很高兴Happy的大卫水坝湖回到她身边
从一开始，是的让我想起了她的整个赛季一两个赛季
结婚顺利，我们知道她有一个沉迷的性格
不管有什么权利，所以我的意思是确定这是有道理的
是的，但我的意思是，如果她刚结婚，她应该做些什么
每一个激动的权利，对于像这样的太热的囚犯来说，都是令人兴奋的
是的，但是我想这只是在强奸她，没人关心你知道
像这样听我这样重要，这比你还酷，这样很有趣
她整个的迷恋，现在好像发生了，我没人在乎，我
和亚历克斯·耶（Alex yeah）一起爱她整个场景，她以为你知道前任
不会，但显然她是
所以你有那个，而且你也有红色的处理这整件事的方法
你们两个人知道我是早些时候，早餐刚在3:30起床
现在是早晨，由于犯人，他早班了，然后她在处理
和打bun的ik在一起，她叫什么名字，就像Dwight yeah yeah一样
因为我在想那是白色的因为我说谢谢你我去说嘿家伙
像现在这样的白人，它等待的更早，很难记住每个人
我们打all了，就像她如何摆脱我在想的那样
昨晚-我不得不面对一些沉闷的音乐，所以我
能理解我大概打sn的混乱，我的意思是派珀得到了一个新的，甚至
我们称她为托娃（Tova）现在是穆斯林和穆斯林之间他们之间有趣的种族主义
一个犹太人，然后真的很有趣，我们得到了更多，我认为
是的，下一集是我们做的，而且这也正在酝酿中-与她的一些人一起
就像你知道的那样，就像来自卡拉奇的台词一样，
是我最喜欢的台词，是我破解了我的方式，但她交付的一切却是
但这确实可以追溯到我们所说的涉及现实生活和真实事物的内容
人们和不同背景的问题，以及一切
现在人们正在与其他人打交道
从第一集的最后想法，如果你看这让我很兴奋
就像我是的，我的事情-只是在展望未来的季节，就像
这些回来的人是什么
你知道吗，我们会收到尼基的来信吗
索菲亚什么时候出来，那里已经有很多人
看了整个CNN，Bennett怎么样了，是的，你知道我们会怎么做
听说那是因为很多东西被遗漏了，我仍然
是老助手监狱长是她的名字我们很生锈这是第一集
是的，我不能他看着她的脸我知道我知道我知道我实际上
嗡嗡声在这里接受了采访，犹太人的聚光灯是否亮起
在那很酷，我一直在想像一个，甚至我想看到她回来，是的
是的，她要么被起诉，要么像朱迪·金（Judy King）
事情，是的，他现在要入狱，就像我很想看到她回来
我就像另一边，所以有很多角色，但是
尤其是Bennet尤其是Nicki，我们
而且我们知道索非亚要来了，我还没有听说过贝内特回来的消息
对不起，不，除非是惊喜或不告诉我们
不需要知道，但是奇怪的是就像我们一样消失了
还没解决，我们就要准备好了吗？
是因为他的性格，是的，根本就不是围墙
不，作为一个我想像艾米（Amy）一样思考的人，他没有发生任何事
其他Matt McGorry我逃脱了谋杀
就像季节，所以我想看看人们会怎样发生
是的，完全像这些人，尤其是刚离开的贝内特
离开，那里有很多我们需要绑扎这些目的，而我
想知道什么时候会发生的季节
是的，每个人都将如何参与其中？
朱迪·金（Judi King）和所有的新人们，所以它会让所有其他决赛都着迷
想法是我们要滚滚而入，我们可以振作起来，是的，所以现在
我们将从第4季第2集强力套装开始，这次我做对了
是的，不是裤子套装II喜欢这个情节
以为它带来了我们所说的一切，例如监狱工业园区
企业界人满为患以及所有个人问题
我的意思是说真的以一种非常像喜剧般的喜剧方式来思考整体思想
对于这个您想得很好的情节，我现在可以想到的是
学会了很多关于文化和紧张的东西，就像我从来没有
知道这是否真的像现实生活中的事物，但它描绘的事实
这种多米尼加文化，以及他们在墨西哥如何与墨西哥文化抗衡
毒品意识和毒品销售，因为他们认为墨西哥人是
接手业务，但我不确定这真的会发生在现实生活中，例如
印度文化中的另一个
巴基斯坦，您知道对的是另一个村庄哦，我的意思是大部分
印度确实是一个国家，但不同地区之间仍然存在紧张关系
南北不管这个跟我叫的孩子一样
感兴趣和凹槽，你知道我们有一个
是Maria的背景故事，是的，这很棒
看到这一点，我很喜欢他们在整个开始过程中将其穿线的方式
当她还是个孩子的时候还很年轻
真的要来了，真是太棒了，这是我最喜欢的事情之一
关于这个节目的时候，他们突出整个人物
情节是因为您确实想知道它们的来源以及原因
他们的方式以及到达那里的方式，因为人们喜欢瑜伽或其他任何方式
就像他们为什么要在人性化层上再次了解我们
就像你可以爱这些人，他们并不完美，他们确实
事情，但是她的动机是什么，为什么他们要做任何事情？
细微差别和层级，不一定是他们所做的所有坏人
也许他们为了生存必须要做的事情，并且您知道我们会变得更加清晰
这些人经历的画面，一遍又一遍，这是非常
令人振奋，令人沮丧，是的，你说的只是
不同派别和毒品争夺战以及诸如此类的事情
有趣的是，您知道他们确实犯下了不同的罪行
就像朱迪（Judy）是税务欺诈之类的人，但后来您知道自己有
人们杀害了我们本应犯有与毒品有关的犯罪的人，
正确的东西是您在偷东西，正确的东西是这么广泛，
他们都在一起，是的，就算你不愿意
示例链，您并不是真的经常看到她，但是当您第一次
她的历史让我想到了一件事情，然后就在那里
那他就对不起了一秒钟我不能马上在这里
就这样，所以我认为这是源氏的天才部分，是的
绝对，对我来说，这已经变得更大了，现在只是另一种情节
设备是另一种狗屎，是的，这是第一个这样做的节目，但是你
现在开始在其他节目中使用相同的策略来看到它
成为讲故事的一种非常重要的方式
我们特别想和玛丽亚谈谈她我真的很喜欢
有趣，因为上个赛季我们得知她的伴侣不想
因为他们不想看到他们的孩子，所以把他们的孩子送进监狱了
妈妈在监狱里等等，但现在得知她在里面是因为他
她原本是说他的命的，而当她救了他的时候，他正在崩溃
当她还是一个十几岁的少年时，他发现了毒品并通过毒品，是的
她的卧室，然后他正在做所有这些，因为那样打破了我的
心-那是印象-看是的
就像我说的那样，真的很可悲，当你看到动机时，看到了什么
发生了，是的，您看到其中一些人受到治疗的方式，是的
好吧，她放弃了自己的家人，是的，她在放弃一切之前放弃了一切。
天空是正确的，那是，而且我们知道那是在世界上发生的
总的来说，人们会那样做，回想起来
放弃这里的一切，然后去看他做那只是我的天
上帝太可怕了，当她带了她的拳头给他打拳时，真是太可怕了。
药物回到拳击台，我之间的互动原本很好
他们，我想我还记得他回来时像她得到的治疗
对他来说是的，这太可怕了，我的意思是我不知道你也必须把自己摆在你面前
穿上鞋子-是的，但是没有对话，就像孩子应该
在监狱里和监狱ba等等，你知道，但你绝对不知道
想要破坏那种应该是孩子的父母的关系
很好的决定，它提出了实际上只是在
纸，最近有一些关于
监狱实际上让妈妈们把孩子们和他们一起关在监狱里
基本上很少，但是有地方，就像纽约州北部
认为实际上是那里是那么长时间的地方之一
是的，他们实际上和他们在一起，他们就像日托一样，
在那里，但他们基本上和他们住在一起，与利奇菲尔德（Litchfield）非常相似，
他们是他们在一个事实，你知道它在一个，这是同一种
设置，这些孩子实际上与他们同住，所有这些都有对话和
现在正在进行讨论，这对于孩子们来说全日制健康吗？
在这样的环境中与父母一起监狱，就像孩子不应该
在监狱里没有，但是，但他们很小，但是他们就像婴儿一样
并不是说他们被困在牢房里去做日托
其他的东西，但他们基本上都在和妈妈
作为与孩子们联系的机会，因为如果我们建立了您，您就会知道
大亚发生了什么事，婴儿不在的一切，那就是
完全正常，这很有趣
有消息说，那里对孩子们来说很健康
对于妈妈们，是的，我们应该在孩子们离开的时候马上分开他们吗？
出生并居住对他们来说可能也不健康的地方，是的，我想知道
他们会在节目中很好地打开演讲内容，这是我想知道的，因为这仅仅是
在视频中有点像，这个节目中有很多角色
他们孩子的权利，这是我们所面临的问题的一部分
看到了，那是真实的东西，就像你说的那样，对他们来说更健康
与父母和父亲或父母一起处于不健康的环境中
其他亲戚或不在寄养中，这是一个认真的讨论
再次显示出来的只是这个，我们可能要
和妈妈一起捍卫孩子们被允许和她在一起
他们还能和在监狱中的父亲说我不知道​​那是一个好习惯吗？
问题，他们正在为人们服务，但我不知道这一点
特别是对母亲来说，如果他们生了孩子，或者
孩子可以和他们呆在一起，你知道在这所监狱里，那是一样的
像Litchfield这样的情况，是的，你知道这不是吗？
称它为低，您知道那里飙升是的，我想我唯一担心的是
新生儿的健康问题或您认识的孩子可能不是
不受某些事物或清洁的影响，尤其是我不
知道我的意思是我不太确定你知道我们会说这有什么不同
然后，这是一个有趣的辩论，我没有得到一些东西
您认识的所有人，如果您有任何意见或其他想法
想提出关于那是因为那是对的
有趣，是的，所以你知道我们在谈论我们知道的最后一集
索菲娅要回到这里，我们看到她的妻子实际上来为她辩护
我也认为这真的很棒，因为他们有这么多的岩石
一段感情试图互相弄清楚，看看她的到来
捍卫她的实力并与卡普托抗衡，是的，这非常出色
我以为格洛里亚（Gloria）是打给她的那个人也很重要
儿子要去告诉她我的目标，那又是一条红线
因为在过去的季节里，他们有自己的战斗
是的，您知道看到Gloria拥有并回到她身边真是太好了
在那儿，我意识到再次回到生孩子的重要性，但对于
让她出去那里面对他也很酷，是的，绝对是
这样的地方，所以我很想看看接下来会发生什么
几集，当她要出来的时候，我想这也带来了
跨性别者权利现在是新闻中的其他问题，是的，
错误的人，鞋子和单独的禁闭之类的东西
也是非常重要的，是的，这表明了光线的传播，
还可以回溯到我们所讨论的关于不同方面的对话
卡普托人，因为我们有时确实看到他有一颗心，但是在这种情况下
当它非常严重时，他只是将其扫到地毯下面
甚至他给我的理由对我来说，比他还可怕
只是把它扫在路下，因为他就像是的，他们在这里疯了，
他们等等等等，我很高兴Woollett这就是问题所在
我们不应该感恩，也许他现在正在为保护她而这样做
意味着监狱会有点疯狂，如果还有更多的话该怎么办
因为她是谁而吵架，所以也许谁知道他可能会转身
好人，等一会儿穿梭，这很有趣
这是一个有趣的想法，是的，我没有那样想，因为我
不是，但这是一个有趣的观点，因为我现在在想
有一个混蛋，就像这里是一个非常重要的问题，而她
她不应该在那儿，他似乎不在乎，但你就在那儿
可能是另一面，就像是他把她留在那儿
就像他此时对UDK商务级的偏爱一样，她
可能有更多的空间伤害了所有食物，因为现在他们在争夺
他们为洗澡而战的食物其他所有其他资源都可能得到他们的支持
自己洗个澡，我相信那是我在想的
我们不知道那里的情况，她来的时候我有点害怕
出去，因为我们不知道她会变成什么样子，我们不知道那是什么
会发生在她身上，她能够去过那里吗
让你知道她所代表的药物治疗方式
说你在单独监禁中，这的确不会和你的情况混为一谈
时间不在那里疯狂，您会因为进入而使人们疯狂
他们从不带我们去那里，所以我们不知道我实际认为的是
真的很棒，就是那种距离不知道
真的很糟糕，只是让您想像不到的一切
紧张局势并没有在某些地方发生，但是你知道回到监狱，
过度拥挤，您知道我们现在谈论他们，我们要做的事情是计算机
porta-potties，他们必须清理它，我认为清理我们两个
在沼泽聚会我只是在想像安迪·阿甘（Andy Gump）
你知道洛杉矶这里的事情你只是想到建筑工地
当您想到像今天这样讨厌的porta-potties日子时
像超级热，但随后您看到他们看到他去参加这次公司会议
令人沮丧的是那部黑暗的喜剧，只是哦，我们得到了
如果您知道您可以雇用退伍军人，并且如果我们雇用退伍军人，那么税收减免
已经停工一年了，我们可以获得更多的税收减免，然后您
考虑到这是真实的东西，这些才是真实的公司
好吧，这些肮脏的小木屋
是的，我的意思是，那样做是一种好方法，越受伤，税收减免越大，
知道他们是坐在拐杖上还是坐在轮椅上，你知道那只是
就像哦，我的上帝，这是如此令人沮丧，然后如果他们因为某个原因而开枪射击某人
他们与PTSD有关的问题他们已经入狱了，那是个玩笑，但这是
事情是轻松的，但同时发生的是
他们在想，好吧，我们该怎么办，因为他们被从它的表中删除了。
是企业世界，是对豆毛病开玩笑，还是你呢？是的，是的
就像我们要如何获得这些，您知道如果我们
不能付给他太多钱，就像现在美国公司的情况一样
是的，我们要把所有的钱都花在高端，但你得
不用付钱给其他人，是的，我们该怎么做免费理发？
真的不是一件大事，我们为什么不给他免费住房呢？
总是回到姜饼屋房间的小屋第一件事
就是他们要把人扔在这类地方的地方
对，是的，这令人沮丧，但也很现实，是的
他们在美国，不对，这是一件很伤人的事，他
出去买了1100美元，是的，我知道，然后你又看到了他的景象
再说一遍，你感觉还不错，或者他就像哇，它的价格是1100美元。
我会怀疑他会不会犹豫，就像我买不起
这个，但是你知道我现在是导演的资源，所以他将成为所有人
先生。是的，有1100美元的西装，没有，有点像
变化的暗流在许多其他事情上没有发生
是的，半夜打呼nor，就像哭泣，
多米尼加人在监狱中以及女孩的权利，是的，我想知道
洛瑞（Lori）我从字面上赢得了她，而不是格洛丽亚（Gloria）。
在应该完成的方式上击败她，但我不明白，所以
曾经是一个女孩，是的，他们做到了，所以我认为开始的玛丽亚
就像好吧，我们不想造成麻烦，即使在战斗中也没有
我们现在是大多数，但是有不同的团体，等等，但是现在，
然后，当她看到楼梯间发生了什么事时，她就很好了，我们需要
有一个更有计划的执行，而不是仅仅在
好的，是的，就像让我让他们知道周围的一切
是的，是的，但那是在
在第一集的楼梯间中，一个棒棒糖叫Piper over，她是
就像不是那个在我肩膀上睡着了的女孩
认为那是后来做过的女孩之一，所以我想知道为什么这是谁
女孩是的，因为我们不知道
是楼梯间女孩的女孩是第二集
第二集，但在第一集中，您还记得他们何时
自助餐厅和棒棒糖和亚历克斯在一起，他们打电话给派珀，棒棒糖说：
吹笛者那边的那个女孩不是她一个
谁在飞机上的肩膀上睡着了
是她提出来的，那会回来的，是的，但是
我觉得这将不仅仅是这个楼梯间
不，但是那是我在想的那样，并且让您离开这些
很小的交互作用实际上更大，即使它们没有发生
马上他们会是的，好吧，他也是如此的偏执，应该
可能注意到了所有这些，但是是的，所以我的意思是这是第二个
剧集真的做得非常好，正在进行很多，还有很多
导致它，我们可以谈谈pennsatucky是的，我的意思是喜欢这件外套
不明白我的所作所为，因为即使是他的第一集和第二集，你都知道
就像为什么她为什么不喜欢我喜欢和其他警卫谈论她
你知道也许她在生气，因为我们的工作日程改变了等等
显然不是在说他在说谁，而是在动脑子。
为什么她可能不会说话或生他的气，这就像他正在加入
带着一点爱，是的，就像跳蚤，是的，而她完全
显然受到它的影响，她应该是，而且她很担心
maritza现在已经接任了软管驾驶员的职责，因此
她是在说如果去看鸭子的话有什么事
买了冰淇淋或任何我认为她喜欢的东西，然后让她慢慢
意识到那只是她，就像他可能不会，她对为什么他感到困惑
也不会对其他人这样做我有一种感觉，她可能真的爱上了
尽管他以为我真的是你，但他还是这么认为
是的，因为我知道那真的很扭曲，是的，但同时
只是这样，我不知道为什么我看到她在她的身上有点转变
发现可能是她与他做的，是的，他正在开始
爱上她，但在他眼里却落在他身上，但无论他在做什么，都是那么正常
对，是的，他之间没有很大的距离，不是
意识到他的所作所为是错误的，然后她被弄糊涂了，因为我们
以为她，当我们看到她的背景时，也发生了类似的情况
她之前，但似乎像以前那样对她这样做的家伙
是的，每个人都对，所以现在她很想知道为什么他现在不这样做
因为那是她习惯的正确方法，是的，这是非常可悲的，
黑暗的故事情节，是的，你知道，很不幸，有人在外面
那里没有意识到那是错误的，并且您知道他们认为这是错误的
就像他们是对的，那完全是一件好事，我俩都来自
双方，然后你的人长大了，认为这是正常的，我认为这是
正常，那是可以接受的，这就是我认为她做了你
知道了这么长时间，她只是以为这是怎么回事，我只是有点习惯
不会，但我喜欢boo可以保护她，希望它会
因为没有人知道是的，所以我认为对她来说重要的是
有人要和你说话我爱他们的活力是的
再一次的是，这种关系在整个赛季中已经成熟，所以他们只是
看着我真的很整洁，是的，我同意任何其他最终想法，
会很好地进行，关于瑜伽士的一件事，但是我猜那就像很小
和茱蒂说话时，她感到不舒服像是1％，但她
不想拒绝它，就像我们喜欢它，是的，我会暂停
追逐你对那种生活的品味，是的，我的意思是一样的
与朱迪（Judy）在一起的事情，所以是的，只是能够像没事一样，好吧，不，我
意思是，但是如果有人要为您提供所有这些很棒的东西，比如您可以确定
想拒绝它，但是拥有它也很好
有人会说我将把你的头等舱飞往任何地方，但你也会看到
朱迪的两边已经是因为她真的很好，但后来她有点
即使在第一集时，她的表情也像她一样翻转，哦，不管它有多大空间
但是那不是死亡者，内布拉斯加州或其他任何人
好吧，等等，你真的不是那么好，那是真的，你知道她有一个
真的是阴暗的一面，是的，屁股需要知道季节会怎样，因为
现在我正在观察，它可以在这里消失，是的，有点
就像是我不知道这是天气书呆子，但就像飓风一样
如果您知道本赛季结束前的发展方向，请在这里出路
当我们前进时，我们会看到这些季节会带我们去哪里
是的，我真的很着迷，因为我不知道是的，看着
从一开始就显示我不知道该说什么方向
在那里你可以去任何地方，我觉得第二集特别重要
是的，尤其是在派珀（Piper）的情况下
成为她的肌肉安全服务员，但我喜欢她的虫子伴侣
不舍不得她，因为她就像我要把我的
毛巾，我要吹牛跟她走一辈子，是的，是的
是的，就像她不想忍受我认为很棒的事情一样
是的，派珀她最后需要做的就是真正喜欢卖家的人
有人开火一点，但还是得在她身边
坚韧我爱她仍然如此害怕红色，因为红色就像我们一样
下次应该把派珀带出去，而不是给她一个机会，就像
等待，是的，有很多事情正在发生，将如何带来
你们在哪里以及四季会去哪里，我想我有很多东西
有很多问题，比如大亚和她的孩子会发生什么
棒棒糖谈论的那个飞机上的那个女孩我要怎么办
就像肯定会有一些我同意的东西
嗯，她会扮演一个更大的角色
Bennet到底在哪里，就像我们所说的那样，这是我们需要的答案
这和你呢，如果她刚得到你，我们会和尼基怎么办
知道如果你已经读过，那就像我想找一些合适的人一样
关于Bennet的任何事情，请发给我们tweet并链接我们，因为我有见识
是的，总的来说，就像发生了什么事，你们如何看待
不会让太多剧透，因为我们只观看前两个
一次在这里，是的，太遥远了，是的，所以
谢谢派珀，你们是否认为她走的很危险
就像我是最高老板一样，我就是这样，而不是只是飞
在雷达之下，她真的让自己知道了，我觉得可能是
非常危险，我认为她从兔子洞里掉下来，有人会
把她赶出场，以为有人可能是亚历克斯（Alex）或那个拥有
三个纹身，她似乎很可能是一个潜在的布兰迪。是的，她是
肯定会达到顶点这是她会发生的事情
最终你会知道必须对付那个肯定是的
好吧，现在我正试图考虑他们还会去做的很多事情
整个系列中，我感觉到潜在的种族歧视
到目前为止，我觉得还有更多的多样性
优点，因为它代表正确，你知道真正发生的事情
伙计们上个赛季对劳拉的丈夫做了预测
比她更疯狂我是我很同意他会
回来做些将她推开的事，这是一个很好的预测
你们是的，现在我想它会重新出现
好吧，我有点像我们在上一集中看到她时看到的
她如此迷恋整个婚姻，她一无所知
关于他，是的，完全正确，所以在某个时候，它会回来的，是的
我们用疯狂的眼睛看到的同一件事是她想要一个
关系是如此的糟糕，以至于她有点对另一个人的品味，这有点像
给她的待遇是她一直在给别人的权利，而她
以为哦，这太可怕了，所以我认为这些角色很多
必须学习并弄清楚这是行不通的，是的，有很多
一个家伙可以跟踪所有这些角色和他的故事的东西，所以你
伙计们认为预测哦，我已经知道了
我什至不敢说有人死了的人已经知道这是
好像很烂，实际上我不想说什么，因为我很漂亮
对此感到生气，但这就是我再次知道的，只是谁在质疑那些问题
这些是我喜欢的故事情节，我对此很好奇，但我确实感到
就像Piper可能发生的坏事一样，她死了，因为
我不知道是否可以解决这个问题，但是您知道有趣的是
你提出的是，她作为一个角色是
所以从这个意义上讲，她不再是这个正确故事的中心
这些其他字符会给我们带来很多其他的丰富性，
先生，是的，我们会在第一季中发生，是的，所以
我知道是时候打包了，我可以永远谈论一下，是的
所以我们已经讨论过预言，我谈论了最后的想法，我是如此
很高兴有你们，我很高兴能回到您身边，以便他们在哪里找到
你们哦，你们可以在koneko的Twitter上关注我，所有在instagram您
可以有很长的lal时间，您可以在twitter和instagram上找到我
凯特斯（Cates），你可以找到我，所以到处都是不同的
twitter @sa是SMA n80的广告，我们将在下周的同一时间回来
接下来的三集，第三季和第四季，我们回来了，它是如此令人兴奋，
整个Afterbuzz电视工作人员，我们非常感谢您收听
Afterbuzz电视网络在放映后观看或收听其他节目并发表评论
和问题一定要访问Afterbuzz电视通讯我是理查德爵士
温特沃斯（Wentworth），这是Afterbuzz电视的演示
本文中所表达的评论仅是主持人的评论，不一定反映
余音电视的新闻或告诉她的校长